ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ ឆ្លងកាត់កន្លែងដែលស្លឹកឈើជ្រុះ
និងផ្ការសាត់♪
♪ ឆ្លៀតពេលបាញ់ផ្កាយ
និងពន្លឺខាងជើង♪
♪នៅពេលនេះខ្ញុំខ្ចីខ្យល់♪
♪ដើម្បីជិះទូកទៅកាន់សមុទ្រឆ្ងាយ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានខិតជិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកខ្លះសើចហើយនិយាយថាសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺព្រៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
សេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំឡើយ♪
♪ទោះបីជាវាមានន័យថារត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវ
ធំឡើងនាំមកនូវការឈឺចាប់♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែរក្សា
ក្តីសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងផ្តល់ផល♪
♪ យុវជនគឺចង់
ឈរប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ ដើម្បីឈរនៅលើកំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪ដើម្បីឆ្លងទន្លេធំទូលាយនិងជ្រៅ♪
♪ ក្នុងភាពងងឹត
ក្រឡេកមើលទៅឃើញមេឃប្រែជាច្បាស់♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪មេអំបៅកើត
ចេញពីដូងរបស់វាត្រូវតែហើរ♪
♪ដូចឬស្សីទម្លុះ
ខ្ញុំដេញតាមក្តីស្រមៃ ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ សុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪បេះដូងបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅដដែល♪
♪អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪ហើយទៅកន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំ♪
♪សូមក្រសោបពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ដែលជារបស់អ្នក♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
=ដំណើរទៅកាន់ Haihun រដូវកាលទី 2=
=ភាគទី២០=
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ Yuzhang ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក,
ទឹកដីមានសន្តិភាព
ហើយមនុស្សពេញចិត្ត។
វានាំឱ្យខ្ញុំមានការលួងលោមដ៏អស្ចារ្យ។
សូម​អរគុណ​លោក Kang ។
អ្នក...
កាន់តំណែងសំខាន់មួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងត្រលប់ទៅ Chang'an វិញឆាប់ៗនេះ
សម្រាប់ជម្លោះ Xiqiang ។
មានតែអ្នកទេដែលដឹកនាំកងទ័ព
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ដាក់​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្រួល​។
បងអើយ
ជឿខ្ញុំ,
ឧត្តមសេនីយ Zhao ប្រាកដជានឹងដណ្តើមបានជ័យជំនះ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនអាច
ជាផ្នែកមួយជាមួយប្រជាជន និងបញ្ហានៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ស្ត្រី Xiqiang
ដែល​បាន​កូរ​ភូមិ Wucheng
ឥឡូវនេះបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុង Yuzhang ។
នាង​ជា​ចារកម្ម​មក​ពី Xiqiang ។
វា​ទំនង​ជា​ជាប់​នឹង​អ្នកឧកញ៉ា​ក្វាងលីង។
ខ្ញុំនឹងតាមដាននាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយនាំនាងទៅកាត់ទោស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេត។
ដោយវិធីនេះ,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ,
ខ្ញុំបានជួបមិត្តចាស់ដែលយើងទាំងពីរស្គាល់។
ធានា,
យើងមានការពិភាក្សាដ៏អស្ចារ្យ។
ដោយសារវាជាមិត្តចាស់
ម៉េចមិនទៅ Chang'an ជាមួយគ្នា?
គាត់​មិន​មាន​ការ​បោក​បញ្ឆោត​ឡើយ។
ហេង.
នៅពេលដែលយើងត្រលប់ទៅ Chang'an វិញ
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជា Kang Ning ទៀតទេ
ហើយគាត់មិនអាចក្លាយជា Qi Chang ទៀតទេ។
តើតុលាការនឹងគិតយ៉ាងណា?
ហើយតើអាណាចក្រនឹងឃើញវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
សូម​ឲ្យ​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ Zhao ដឹកនាំ​ទ័ព​ធ្វើ​សង្គ្រាម​។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបោះបង់បញ្ហានៅទីនេះបានទេ
បន្ទាប់​មក​លុប​បំបាត់​ចារកម្ម Xiqiang
មុន​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ចងចាំរឿងនេះឱ្យបានល្អ
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យតែអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ម្ចាស់ស្រី,
ខ្ញុំបានឃើញ De Jiu ជាមួយក្រុមអ្នកជិះ
ឆ្លង​កាត់​ព្រំ​ដែន​របស់​ហៃហ៊ុន។
ក្នុង​រទេះ​នោះ
វាត្រូវតែជា Liu Xun ។
ល្អ
ទីបំផុតដល់ពេលត្រូវធ្វើសកម្មភាពហើយ។
ម្ចាស់ស្រី,
ប្រសិនបើយើងអាចចាប់យកអធិរាជនៅពេលនេះ
ហើយប្រគល់គាត់ទៅអ្នកឧកញ៉ា
ការកើនឡើងនៃសិរីល្អរបស់យើងនឹងទៅដល់
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចាប់​យក​អធិរាជ​មែន​ឬ?
គ្រាន់តែទទួលបានតំណែង
ពីអ្នកឧកញ៉ា Guangling?
នៅពេលដែលយើងមានអធិរាជនៅក្នុងដៃ
មិនទុកឱកាសសម្រាប់ការរស់រានមានជីវិត។
នេះ...
ចាំស្អែក
Mishenfu ដែលនៅសល់ទាំងអស់
ត្រូវបាននាំយកមកទីនេះ។
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា។
ឆាប់។
បាទ។
ខ្ញុំគោរពតាម។
ផ្លូវទៅកាន់ Chang'an គឺវែង។
Kang អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
នៅពេលអ្នកត្រឡប់ទៅ Chang'an វិញ
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការបង្កើតមរតកដ៏អស្ចារ្យ។
បាទ។
De Jiu អ្នកនៅទីនេះ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ភាព​ស្ទាក់​ស្ទើរ
​ក្នុង​ភ្នែក​របស់​ហេង។
ប៉ុន្តែសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកសំខាន់ជាង Kang ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ថា​អ្នក​ស្ទាក់​ស្ទើរ​, ហេង។
ធានា។
ខ្ញុំមានកងទ័ព Huben ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកស្នាក់នៅ Yuzhang ។
បន្តតាមដានអ្នកស៊ើបការណ៍ Xiqiang ។
នៅពេលដែលកិច្ចការត្រូវបានបញ្ចប់
អ្នក និង De Jiu
នឹងត្រឡប់ទៅ Chang'an វិញ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ខ្ញុំទទួលយកការបញ្ជាទិញ។
ទោះបីជាបេសកកម្មនេះ។
គឺសំខាន់,
កុំស្ទាក់ស្ទើរ ហេង។
នារីវ័យក្មេងស្អាតណាស់។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
អ្នក​មាន​បន្ទុក​ជាមួយ​កិច្ចការ​រដ្ឋ។
trifles បែបនេះមិនគួររំខានអ្នកទេ។
រឿងតូចតាច?
នោះមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
នេះទាក់ទងនឹងសុភមង្គលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំរក្សាវាឱ្យជិតនឹងបេះដូង។
មិនអីទេ ខ្ញុំលឺអ្នក។
កុំគ្រាន់តែដុសខាត់ខ្ញុំ។
ឬខ្ញុំនឹងចេញ
ក្រឹត្យរបស់អធិរាជ,
ផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងពីររៀបការ។
ទេ វាមិនចាំបាច់ទេ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវប្រញាប់នោះទេ។
ខ្ញុំមានគម្រោងរួចហើយ។
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលធ្វើឲ្យចិត្តខ្ញុំធូរស្រាល។
ប៉ុន្តែកុំគ្រាន់តែកុហក។
ទៅដល់វាយ៉ាងលឿន។
មិនអីទេ មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
បន្តការត្រួតពិនិត្យក្នុងនាមខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើលប្រជាជនរបស់ខ្ញុំឱ្យជិត។
ជ្រើសរើសទេពកោសល្យពិតសម្រាប់មហាហាន។
មានតែនៅក្នុងវិធីនេះ,
តើមហាហានពិតជាអាចរីកចម្រើនបាន។
ដូច្នេះ សូមរាយការណ៍មកខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
យើងស្បថថានឹងសម្រាលបន្ទុករបស់អ្នក។
និងស្វែងរកពរជ័យសម្រាប់ប្រជាជន។
លាហើយ ព្រះករុណា។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្វីដែលមិនចាំបាច់?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
(វិមានរបស់ Haihun Marquis)
ឌឺ ជូ។
លើកចុងក្រោយខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ត្បូងពេជ្ររាងធ្នូនេះ
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ទទួល​បាន​ឱកាស​។
ដូច្នេះ នេះជាការភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបាននិយាយ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ភាពខុសគ្នា
រវាងត្បូងនេះ និងខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាបុរស,
ហើយវាជាវត្ថុមួយ។
វាត្រូវបានសរសេរជាមួយនឹងជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលមួយទៀត។
ហើយការផ្លាស់ប្តូរនោះ។
ធ្វើឱ្យវា
អាលីយ៉ូត
ភ្លឺបំផុតនៅក្នុង Big Dipper ។
ដូច្នេះ
រាល់ពេលដែលអ្នកមើលទៅ
អ្នកនឹងរកខ្ញុំនៅទីនោះ។
ហើយបន្ទាប់មក?
បរាជ័យទៀតហើយ...
ខ្ញុំបានធ្វើការ
លើការពន្យល់នោះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្ត...
ដូចអ្វីដែរ?
ត្បូងកណ្ដៀងរាងធ្នូ។
ដកជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលចេញ។
ផ្កាយ និងឈ្មោះរបស់អ្នកមាន
តួអក្សរដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ត្បូង​ពេជ្រ
វាត្រូវបានសរសេរតាមរបៀបខុសគ្នាទាំងស្រុង។
សរសេរដូចនេះ។
ការភ្ញាក់ផ្អើលជិតមកដល់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់ Senior ឡើងក្រហម?
វាជាអាវរបស់ខ្ញុំដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីពន្លឺ។
តើការភ្ញាក់ផ្អើលបែបណា?
សង្ឃឹមថាវាមិនគួរឱ្យភ័យខ្លាចទេ។
Marquis បានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់។ តោះទៅ។
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកឃើញវា។ តោះទៅ។
តោះ​ទៅ​មើល​ផង​។
នេះគឺជាលំនៅរបស់អមតៈ។
តើនោះមិនមែនជាទឹកដីទេពអប្សរទេឬ?
ប្រញាប់ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម។
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ពស់
ជាងអគារខ្ពស់បំផុតនៅទីនេះច្រើនដង។
ដល់​ពេល​យប់
ទីក្រុងទាំងមូលឆេះដោយពន្លឺ។
វាភ្លឺណាស់ដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញផ្កាយ។
រទេះ​នៅ​តាម​ផ្លូវ​មិន​ត្រូវ​ការ​សេះ​ទេ។
ពួកគេផ្លាស់ទីដោយខ្លួនឯង។
បើយើងទៅ Chang'an
យើងអាចជិះយន្តហោះបាន។
យើងនឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលតែពីរម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ពីរម៉ោងទៅ Chang'an?
តើយន្តហោះជាអ្វី?
ប្រភេទនៃការដឹកជញ្ជូន។
មនុស្សជិះវាឡើងលើអាកាស។
ក្លាហាន!
រង្វាន់មួយ។
ពួកគេនិយាយរឿងនេះ
ម្តងបានបន្ធូរបន្ថយការចង់បានរបស់ជីតារបស់ខ្ញុំ
ចំពោះជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
ហេង
ស្មាន​ថា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​នឹក​ស្រុក​កំណើត​របស់​អ្នក​។
ប៉ុន្តែស្រុកកំណើតរបស់អ្នកនៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចថតរូបវា
ដោយផ្អែកលើការពិពណ៌នារបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តនេះ,
អ្នកនឹងត្រូវបានទាញឱ្យជ្រៅទៅក្នុងវា។
ហេង
នេះជាការភ្ញាក់ផ្អើល
ដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
សម្លាញ់
សម្រាប់អារម្មណ៍ដែលមិនអាចប្រកែកបាននៃពិធីនោះ។
ហើយខ្សែភាពយន្តនេះតាំងពីពីរពាន់ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំនឹងផឹកវាទៅ។
មក!
តោះផឹកទាំងអស់គ្នា។
ហេង
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា "ភាពយន្ត" ដែល​អ្នក​ទើប​តែ​លើក​ឡើង?
ឌឺ ជូ។
តោះចែកគ្នាផឹក។
ជាធម្មតា អ្នកមិនពាក់គ្រឿងអលង្ការទេ។
តើ​នេះ​ជា​អំណោយ​របស់ Wang ទេ?
ម.
ភាពយន្ត
គឺជាភាពអស់កល្បនៃពេលវេលា និងលំហ។
ធំជាងអាណតិ្តនៃឋានសួគ៌ទៅទៀត?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
មិនអីទេ។
តាមពិត…
ខ្ញុំបានមកទីនេះពី 2,000 ឆ្នាំ
នាពេលអនាគត។
ស.
អាណត្តិនៃឋានសួគ៌ដែលខ្ញុំបានលើកឡើង
ត្រូវបានសរសេរជាពាក្យ
នៅក្នុងសៀវភៅប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ហេង
អ្នកបានផឹកច្រើនពេកហើយ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ស្រវឹង។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមកពីអនាគត
អញ្ចឹងតោះលេងហ្គេម។
តើហ្គេមប្រភេទណា?
ខ្ញុំនឹងកប់អ្វីមួយនៅក្រោមដី
បន្ទាប់មកប្រាប់អ្នកនូវឃ្លាសម្ងាត់មួយ។
នៅពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ,
អ្នកអាចបកស្រាយឃ្លានោះ។
ហើយជីកយកអ្វីដែលខ្ញុំបានកប់។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​ដ៏​អាក្រក់​?
តើវាមិនមែនជាការសប្បាយទេឬ?
មិនសប្បាយទាល់តែសោះ។
ចាក់ស្រាឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹកផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ជៀស​វាង​ការ​បង្កើត​ចំណង​អ្វី​មួយ​នៅ​ទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​យល់​ឃើញ​ហើយ។
កាន់​តែ​ឈឺ​គ្រប់​គ្នា​។
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសស្នាក់នៅ។
ដោយសារតែ
អ្នកគឺជាចំណងដែលខ្ញុំមិនអាចគេចផុត។
ហេង
ខ្ញុំថែមទាំងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវខ្សែភាពយន្តមួយ។
តើអ្នកមិនផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំទេឬ?
តើអ្នកណានិយាយថាខ្ញុំកំពុងផ្តល់អំណោយដល់អ្នក?
ទៅឆ្ងាយ។
Wang ថែមទាំងបានឱ្យ De Jiu គ្រឿងអលង្ការមួយដុំទៀតផង។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វី?
វិមានទាំងមូល ហើយខ្ញុំជារបស់អ្នក។
មក ចែកគ្នាផឹក។
Marquis តើជំនួញអ្វីនាំអ្នកមករកខ្ញុំ?
នៅពេលដែលយើងស្វែងរកកន្លែងបញ្ចុះសព។
តើ​យើង​មិន​បាន​រក​ឃើញ​ទឹកដី​ដ៏​មាន​ពរ​ផ្សេង​ទៀត​ទេ​ឬ?
តើអ្នកចាំថាវានៅឯណាទេ?
ខ្ញុំចាំ។
អ្នកគឺជាអភិបាល។
គ្មានអ្នកណាស្គាល់ Yuzhang ល្អជាងអ្នកទេ។
សរសេរវាចុះសម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះជាការងាយស្រួលគ្រប់គ្រាន់។
វានៅមាត់ទឹក...
កុំសរសេរវាឱ្យច្បាស់។
ប្រែក្លាយវាទៅជាពាក្យស្លោកដែលសរសេរកូដ។
អ្នកផ្សេងទៀតអាចឆ្ងល់វាចេញ,
ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​បើក​វា​បាន​ដោយ​ងាយ​ពេក។
កុំធ្វើវាដោយផ្ទាល់។
ក៏មិនអាចច្រឡំដែរ។
អ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទាល់តែសោះ...
ល្មម​និយាយ​ហើយ​បន្ត​ទៀត។
វាគ្រាន់តែជាឃ្លាសម្ងាត់ប៉ុណ្ណោះ។
(Yuzhang)
វាត្រូវការអ្នកយូរណាស់។
វាត្រូវតែបង្ហាញមិនត្រឹមតែ
ចិត្តឆ្លាតរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែក៏ជាអ្វីដែល
Lord Wang អាចទាយបាន។
ដូច្នេះវាត្រូវតែច្បាស់លាស់។
រាយការណ៍! ដំណឹងអាក្រក់!
កងទ័ពរបស់អភិបាលខេត្តបានបះបោរ!
អ្វី?
កងទ័ពរបស់អភិបាល?
តើខ្ញុំនៅទីនេះខ្លួនឯងមែនទេ?
សូមជម្រាបជូនលោក វ៉ាង
បាទលោកម្ចាស់។
♪មើលព្យុះ;
ឮភ្លៀងធ្លាក់យប់♪
♪រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪ ការពិតដែលមិនអាចនិយាយបាន។
♪បញ្ហាត្រូវនិងខុស♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវបានទេ♪
♪អ្នកលេងដែលបាត់បង់នៅក្នុងហ្គេម♪
♪ធ្វើចលនាដោយការបង្វិលវាសនា♪
♪ផ្លូវត្រលប់មកវិញគឺវង្វេង
ទុកកន្លែងណាត្រឡប់មកវិញ♪
♪ខ្ចីវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ដើម្បីតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪របៀបតាមដានខ្សែសង្វាក់
និងធ្វើតាមហេតុ និងផល♪
♪ស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដោយគ្មានកំហុស♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីសោរវាសនាដែលមិនទាន់បានមើលឃើញទុកជាមុន♪
♪ដើម្បីរស់នៅដើម្បីអង្រួនពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងដំណើរនេះ
ខ្ញុំទទួលបានគែមដ៏កាចសាហាវ♪
♪ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពរាប់មិនអស់♪
♪ គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាហាវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​លេងសើច♪
♪តាមរយៈផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមើលការឡើងចុះ មិនចេះចប់♪
♪នៅក្នុងជំពូកមានអាយុកាល
នៃការពុកផុយនិងផ្កា♪
♪ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪ផ្លូវមួយប្រញាប់ ហើយមួយទៀតស្រួល♪